<div class="tarjetas-del-equipo col-12">
    <div class="my-4">
        <h3 class="text-center dark-text">Eduardo Galaretto</h3>
        <div class="d-flex justify-content-center">
            <img class="rounded-circle" src="/img/especialidades/01-doctor.jpg" alt="">
        </div>
        <div class="datos-tarjetas text-dark px-4 my-5">
            
Eduardo Galaretto nació en la ciudad de Caracarañá de la provincia de Santa Fe.
            
Egresó como Médico en la Universidad Nacional de Rosario.
            
Su residencia en Ortopedia y Traumatología la cursó en el Sanatorio Laprida
                de la misma Ciudad.
            
Su formación de post grado comenzó en el Hospital de Pediatría Juan P.
                Garrahan donde realizo un Fellow en el Servicio de Columna por 2 años. Luego
                realizó rotaciones por los centros más prestigiosos de Estados Unidos y Europa
                siempre enfocado en Patología de la columna Vertebral.
            
Miembro Titular de la Asociación Argentina de Patologia de la Columna
                Vertebral
            
Miembro Titular de la Asociacion Argentina de Ortopedia y Traumatologia.
            
Cirujano espinal certificado por la Asociación Argentina de Patología de la
                Columna Vertebral
            
Médico de Planta Permanente del Hospital de Pediatría Juan P. Garrahan.
            
Médico Consultor del Sanatorio de Niños de la Ciudad de Rosario.
            
Médico Consultor del Centro de Ortopedia y Traumatología de la Ciudad de
                Rosario.
            
Médico de Planta Permanente del Hospital Universitario Austral.
            
Director Médico del Servicio de Columna Vertebral de Axial Grupo Médico.
        </div>
    </div>
<div>